Ich habe auch Foxis Futternapf gefunden.
Ich glaube, wir haben den Entführer.
Dann überlegt er kurz.
Nur die Hunde habe ich noch nicht gefunden.
Aber ich glaube, ich habe etwas gehört.
Simone ist ebenfalls ganz aufgeregt.
Okay, Stefan. Bring die Halsbänder und den Napf wieder zurück.
Mach bitte Fotos davon und schau, ob du noch etwas findest!
Er nickt aufgeregt und verschwindet wieder im Keller.
Simone wartet.
Nach zehn Minuten wird sie nervös.
Stefan kommt nicht zurück.
Das ist aber seltsam.
So groß kann der Keller doch nicht sein.
Ich schaue besser einmal nach, denkt Simone.
Sie macht ihre Taschenlampe an und geht leise die Treppe hinunter.